SHUUMATSU NO VALKYRIE III.
LELKEK CSATÁJA
Visszairányította a csapást!
Apollón!
Visszairányította.
Látta volna Apollón nyilát?
Nem, nem látta.
Ösztönből cselekedett.
Ennek az embernek
sok vérfürdőben volt része a csatatéren.
A tapasztalatai során
kialakult a harci ösztöne,
ami lehetővé tette,
hogy eltéríthesse egy isten nyilát.
Ösztön?
Ösztön? Mint egyfajta intuíció?
Intuíció, mi? Így is mondhatjuk.
Apollón!
Kérlek, ne halj meg!
Apollón nem mozdul!
Lehetséges, hogy a páratlan
szépségéről ismert napisten
végül a saját fénynyila által
okozott sérülésbe fog belehalni?
A saját nyilad fog végezni veled?
Seggfej isten! Hát ennyire futotta tőled?
Öcsém!
Ajnároznak itt téged,
hogy nem okozol másoknak szenvedést…
Azt hitted, hogy majd csak úgy
hasra vágom magam egy isten előtt?
Mit gondolsz, kivel állsz szemben?
Hát velem!
Megátalkodott ember vagy.
Ez tesz téged azzá, ami vagy!
És gyűlöllek érte!
Mindenesetre most már
valamivel szebbnek látlak.
Te meg egészen megférfiasodtál.
Számos nyílvessző
eltalálta azt az embert.
Már nem sokáig húzhatja.
Leónidasz király!
De Apollónnak is fogytán az ereje.
Apollón!
Hadd kérdezzek valamit!
Miért küzdesz ennyire elszántan?
Rajtam akarsz bosszút állni?
Vagy az emberiség érdekében teszed?
Most már egyik sem hajt.
Egyszerűen csak eljött a harc ideje.
Az emberek nem választhatják meg,
hogyan születnek.
Azt viszont igen,
hogyan élnek és hogyan halnak meg.
Csak a saját szívüket követik.
Így válnak a világ legönzőbb embereivé.
Legalábbis én így képzeltem a népemet.
Spártát.
Jól hangzik.
Leónidasz király!
Melletted állunk!
Egy rakás marha.
Geirölul!
Leó!
Gyerünk!
Leónidasz pajzsa megint átalakul!
Alétheia Spárta!
Ez a pajzs nagyon egyszerűnek tűnik!
Mégis mit tervez?
Valószínűleg vissza akar térni
Spárta gyökereihez.
Spárta jelképe, a phalanx
egy szorosan záró, gyalogsági alakulat.
Nem a védekezésre törekszenek,
hanem a megállíthatatlan előretörésre.
Úgy haladnak előre, mint egy lándzsa,
és szétzúzzák az ellenség vonalait.
Micsoda nyomás!
Köszönöm.
Miközben veled harcolok,
a lelkem pedig lángol,
egyre csak szebbé válok!
Hát ez meg micsoda?
Apollón mítoszának folytatása is van.
Abból az időszakból, amikor Phoibosz
Apollón úgy sugárzott, mint a nap.
Artemisz íjának húrjára illesztette magát.
Ezüst nyíllá változott,
és áttörte Argosz falait.
Mire készül?
Át akarja szakítani azt a pajzsot?
Valhalla legerősebb nyila
össze fog csapni
az emberiség legerősebb pajzsával!
Phalanx Lambda!
Argürotoxusz!
Csináld, Leó!
Vágd pofán a nagyképűt!
Még egyszer!
Ezt neked!
Az istenit!
Kinyílik a képedtől a bicska a zsebemben.
Ezt a férfit mindenki csodálta.
Ennek a férfinak
mindenki a nyomába szegődött.
Figyeltetek?
Igen, Leónidasz király.
Amióta csak megismertelek,
mindig is téged tartottalak
a legmenőbb spártainak!
A legmenőbb spártai!
Igazán?
Akkor jó.
Spártánál senki sem erősebb!
Fellázadt a sors ellen,
és mindenki másnál önzőbben élt a világon.
Mindenki…
Jól van, szépségeim.
Mindketten gyönyörűek voltatok.
…csodálta őt.
A Ragnarök, az istenek és emberek közötti
végső leszámolás kilencedik fordulójának
győztese nem más, mint Apollón!
GYŐZTES TÁMADÁS: ARGÜROTOXUSZ
GYŐZTES: APOLLÓN
Az istenek öt győzelemmel
újra átvették a vezetést!
Apollón, a napisten
az istenek dicsőségével ragyog.
Hatalmas győzelmet aratott!
Köszönöm mindenkinek!
Még arra is maradt ereje, hogy parádézzon.
Micsoda alak!
Nem. Szerintem már alig áll a lábán.
De túlságosan is makacs ahhoz,
hogy ez látszódjon rajta.
Az ő fényét semmi sem tompíthatja.
Elvégre ő Apollón, a napisten.
Apollón! Mielőbb el kell látni a sebeidet!
Nehogy heges maradjon a gyönyörű arcod!
Köszönöm,
de nem kell aggódnotok, szépségeim.
Ezek a sebek úgy jók, ahogy vannak.
Hiszen ezek bizonyítják,
hogy lángoló lélekkel küzdöttem ellenetek.
Apollón eszméletlenül erős, de…
Ha csak belegondolok,
hogy mi történhet… Nézni sem bírom!
Vége?
Apollón!
Mit keresel te itt, Püthón?
Hát meg sem nézted a gyönyörű küzdelmemet?
Tudtam, hogy úgyis te fogsz győzni.
Minek nézzem, ha már tudom a végét?
Unatkoztam volna, nem?
Tele vagy sebekkel.
Gyönyörűek, nem?
Ezek bizonyítják,
hogy lángoló lélekkel küzdöttem
a valaha élt legnagyobb ember,
Leónidasz ellen.
Jaj! Apollón!
Elviszlek a gyengélkedőre.
Apollón, nem láttam még
nálad megviseltebb,
szebb, kínosabb
és királyabb arcot a világon.
Leónidasz király!
Emberek! Húzzátok ki magatokat!
Én még most is látom magam előtt,
hogy Leónidasz milyen hősies volt!
Ha valaha is tiszteltük őt,
ha olyanok akarunk lenni, mint ő,
hogy osztozzunk a sorsán,
akkor szegjük fel büszkén az állunkat!
Jól mondom, Leónidasz király?
Spártánál nincs erősebb!
Geirölul nővérem!
Nővérem?
ŐSZINTESÉG
Geirölul!
Büszke lehet erre a csatára.
Leónidasz egyszer sem hátrált meg,
bátran szembeszállt magával a nappal.
Igen.
Pompás halált halt.
Leónidasz spártai király
vérbeli harcos volt.
Irigylem.
Irigyled?
Én is arra vágyom,
hogy mindent beleadhassak
az utolsó pillanataimban.
Én is így érzek.
Nem tudom, hogy…
Nővérem?
- Ötletem sincs! Nem tudok dönteni!
- Mi a baj? Nyugodj meg!
Most már tényleg
szorult helyzetben vagyunk!
A következő meccset nem veszíthetjük el!
Ehhez képest…
fogalmam sincs,
hogy mi lenne a helyes lépés!
A „helyes lépés” alatt azt érted,
hogy ki legyen a következő bajnok?
Ki maradt még?
Raszputyin, Nostradamus,
Simo Häyhä, Sakata Kintoki
és…
OKITA
Én leszek a következő.
ŐSZINTESÉG
Én senkitől sem szenvedek vereséget.
Te meg ki vagy?
Rendben. Bízunk benned.
Benned, az emberiség történelmének
legnagyobb kardforgatójában!
Köszönöm szépen.
Okita Szódzsi vagyok,
a Sinszengumi első osztagának kapitánya.
Én jövök!
Minden a tervek szerint alakul, Dindin?
Mit akarsz…
Buddha?
- Áruló!
- Hogy mersz előttünk mutatkozni?
Mi ez a nevetséges hacuka?
„Dindin”? Azt akarod,
hogy kivájjam a szemedet?
Sejtettem, ettől még csak
meg sem rezdülsz.
Eszemben sincs rád vesztegetni az időmet.
Figyelj, Dindin!
Egészen pontosan ki is az a Szigurd?
Kin a kedvemért nyomozgat egy kicsit.
Úgy fest, hogy Szigurd
jó ideje Tartaroszban raboskodik.
Méghozzá a te parancsodra!
Szigurd súlyos bűnt követett el.
A bűnös isteneknek börtönben a helyük!
Igen, így van.
De éppen ez az!
Szigurd ellopta
a varázskardodat, a Gramot,
és megölte
a drága tűzsárkányodat, Fafnirt, ugye?
Elismerem, hogy ezek súlyos vádak,
de mégsem indokolják a Tartaroszt,
hiszen nem a mennyek ellen lázadt,
nem egy főistent próbált megölni.
Szóval nem értem, hogy miért kell
Tartaroszban bűnhődnie.
Úgy értem,
ha téged felbosszant valaki,
azt csak elpusztítod, nem?
Szóval itt valami nem kerek.
Mire akarsz kilyukadni?
Szigurd egészen véletlenül
nem Bubu szeretője?
Nem a volt barátom.
Emiatt állt össze a kép.
Bubu azért szervezte a Ragnarököt,
hogy megmentse az emberiséget,
valamint a drágalátos Szigurdját is.
És ha már itt tartunk…
Ja, ez amúgy csokiból van!
És ha már itt tartunk, bár csak tippelek,
te ezt nem hagyhattad, Dindin.
Azt kérdezed, hogy micsodát?
Hogy Szigurd kiszabaduljon Tartaroszból.
De mi köze a Ragnaröknek
az ő megmentéséhez?
És vajon miért tartod fogságban?
Ezekre a kérdésekre nincs válaszom.
Lehet, hogy Szigurd
egy kiemelt fontosságú eszement.
Röviden elmagyarázhatnád.
Elértél végre a mondandód végére?
Gungnir, az isteni kincs.
Találgathatsz, ameddig csak akarsz, de…
Jaj! Látod? Mindig ez van,
amikor felhúzod magad!
Aki az én birodalmamba lép,
legyen az akárki is,
halál fia lesz.
Nahát! Vajon az elméletemnek
melyik része akasztott ki ennyire?
Érdekes elmélet volt.
Én is szeretnék többet tudni.
- Be…
- Belzebub!
Odin!
Miféle régóta dédelgetett
vágyakról beszéltél?
Tessék? Most miről van szó?
Légy átkozott, Belzebub!
Az alapján, amit rólad tudok,
az arkhéra,
a kozmosz kezdetére gondolhattál.
Vagy lehet, hogy az ősi isteneket
akarod újjáéleszteni?
Az…
Az ősi isteneket?
Ez csak nem…
De. Ez Kiotó a bakumacu-korszakban.
A Ragnarök, az istenek és emberek közötti
végső leszámolás tizedik fordulója!
Az emberiséget nem más képviseli,
mint a történelmük
legnagyobb kardforgatója!
OKITA SZÓDZSI
Ő pedig Valhalla legnagyobb istenölője!
SZUSZANOO-NO-MIKOTO
Szóval? Melyikük az erősebb?
OKITA SZÓDZSI KONTRA SZUSZANOO-NO-MIKOTO
IKEDA-JA
HARC!
A feliratot fordította:
Dittrich-Varga Fruzsina